La virtualizacion 

ventajas:
1)si tenemos maquinas en desuso la podemos usar para alquilarlas con virtualizacion
esto permitio que podamos tener muchas maquinas en una.


el hypervisor , monitor de maquina virtual es un programa que conoce la comunicacion con el sistema operativo hasta llegar
al hardware, tamb puede ser un hypervisor que este dentro del sistema operativo y acede directamente al hardware esto
mejora el rendimiento porq tendra que atravezar menos capas o permisos.
Tipos de hypervisor:
tipo 1:es aquel que se ejecuta directamente sobre el hardware del host.
tipo 2: es el que hay que descargar el software, este hara de intermediarios
hereda la compatibilidad de lsistema operativos host, el 2 no es tan eficiente como el 1

Nombre de programas para la virtualziacion:
virtual box xen kvm openVZ vwmware


Ventajas:

Reducción de costos: Esta podría llegar a ser una de las principales ventajas de la virtualización,
 ya que gracias a esto reducirás el uso de servidores físicos.Aumenta la seguridad: Será más fácil 
realizar copias de seguridad a tus máquinas virtuales ya que permite programar más rápido y fácil los backups.
Fácil manejo de la información: Al momento de presentar inconvenientes con tu máquina electrónica o problemas 
con tu sistema operativo, por tratarse de una máquina virtual, podrás trasladar tu información a un servidor
 físico diferente fácil y rápido y continuar con tu trabajo